Здравствуйте! была идея сделать даный калькулятор через преобразование в обратную польскую натацию и последующим вычислением.
однако идея не очень удалась. текущая версия калькулятора работоспособна, будем считать ее демо версией

1- нормально не решен вывод ошибок при вычислении (мной не досточно хорошо  изучено как работают исключения)
2- самые большие трудности вызвало создание валидной строки в польской нотации. если пройдете по комментариям то сможете увидеть
до когого момента я смог присобоить код (видимо на С++ или чем то таком) под реалии. получилось частично работоспособно, однако до конца
разобраться в имитации стека я не смог, отсюда ошибки в больших выражениях
Ps. в конечном итоге я понял что решение данных проблем займет слишком много времения и я не успеваю доделать дз до срока сдачи